Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kstart.po
Languages: zh_tw

source: Command to execute.
zh_tw: 要執行的指令.

source: A regular expression matching the window title. If you do not specify one, then the very first window to appear will be taken. Not recommended!
zh_tw: 正規表示式合視窗標題. 如果您不指定, 最前面的視窗會被選取. 不建議使用!

source: Desktop where to make the window appear.
zh_tw: 讓視窗出現的桌面

source: Make the window appear on the desktop that was active when starting the application.
zh_tw: 啟動應用程式時立即顯示程式，並設為動作中

source: Make the window appear on all desktops
zh_tw: 讓視窗出現在所有桌面

source: Iconify the window
zh_tw: 視窗圖示化

source: Maximize the window
zh_tw: 最大化視窗

source: The window type: Normal, Desktop, Dock, Tool, Menu, Dialog or Override
zh_tw: 視窗類別: 一般, 桌面, 停靠, 工具, 選單, 對話窗 或 覆蓋

source: Jump to the window even if it is started on a different virtual desktop
zh_tw: 跳到視窗 就算是在別的虛擬桌面啟動

source: Make the window always stay on top of any other window
zh_tw: 使視窗保持在其他視窗的上面

source: The window does not get an entry in the taskbar
zh_tw: 這個視窗無法取得工作列進入點

source: The window does not get an entry on the pager
zh_tw: 這個視窗無法取得呼叫器進入點

source: Utility to launch applications with special window properties such as iconified, maximized, a certain virtual desktop, a special decoration and so on.
zh_tw: 用來啟動特殊視窗內容的啟動程式工具 例如圖示化, 最大化, 特定虛擬桌面, 特殊裝飾等

source: No command specified
zh_tw: 沒有指定指令

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
